# dungeon-master-toolbox

> web application that makes dm's life easy

## Build Setup

```bash
# install dependencies
npm install

# serve with hot reload at localhost:8080
npm run dev

# build for production with minification
npm run build

# build for production and view the bundle analyzer report
npm run build --report
```

## TODO

* [ ] перетащить на нюкст
* [x] вкорячить вьюх

### Design

Продумать, как можно почистить стили, вертикальное выравнивание элементов по базе строки.

### DragInput

* [x] Сделать рабочий драгинпут
* [x] Добавить disabled state
* [ ] Переписать на svg (возможно)
* [ ] сделать подсказки мин, макс
* [ ] Выводить подсказки и текущее значение избежав попадания под палец.

### Tracker

* [x] Переработать трекер в таблицу фреймворка
* [x] эффекты у каждого бойца представлены в виде объекта
* [x] Вынести список бойцов (игроков и мобов) в стейт трекер
* [ ] Сделать стеш бойцов, там сидят те, кто не на поле, но готов выйти, или трупики. Либо трупы в отдельной пачке. Грубо говоря, это разделение на активных и неактивных по какой-либо причине бойцов (еще не выведен на поле, сброшен до 0 хп и не игрок и иные причины, продумать флаг неактивности для игрока)
* [ ] Пресеты эффектов заносить в стейт трекер
* [ ] Сделать обработчик атаки: Урон, Лечение, Щиты, эффекты (Конструктор эффектов вызывается в отдельном окне всегда).
* [ ] Переименовать атаку на заклинание или действие. Возможно попадание переделать в успех.
* [ ] На каждую битву должны быть установлены следующие настройки: игроки, монстры, пресеты эффектов, стеш

### Effect constructor

* [x] Адаптировать компонент для сохранения и загрузки эффектов
* [x] добавить возможность сбрасывать эффекты
* [x] Сделать быстрый словарь кондиций (он есть в енумчике)
* [x] Подготовить рабочую схему эффекта
* [ ] Сделать вызывающий сам себя конструктор эффектов
* [ ] В конструкторе можно заполнять эффекты из пресетов.

### API

Сделать пока для одного аккаунта (пользователя) для одного энкаунтера список следующих сущностей

* [ ] монстры
* [ ] игроки
* [ ] эффекты

Впоследствии привязывать игроков к группе (пати) аккаунта, монстров к аккаунту или к глобальной базе.
Группа игроков - привязана к аккаунту
Монстры привязаны к глобальной базе или к аккаунту (личные монстры)
Энкаунтер привязан к группе игроков или к аккаунту (к чему-то одному)
К энкаунтеру привязаны эффекты, монстры, группа игроков.

For a detailed explanation on how things work, check out the [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) and [docs for vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader).
"# dmapp"
